Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 35=
Aku benci melihat Zhang Deng seperti itu.
Aku ingin menendangnya.
Kami datang dengan menunggang kuda.
Mengapa sekarang menjadi kereta?
Mungkin Nona Chu khawatir
bahwa Anda akan merasa tidak nyaman
menunggang kuda,
Jadi dia meminta Wanyue
untuk menyiapkan kereta.
Masuk.
Mengapa rusak?
Tuan Muda,
Aku hanya pergi untuk buang air kecil.
Ketika saya kembali, keadaannya seperti ini.
Aku tidak curiga,
tapi sekarang Anda adalah Kanselir,
seseorang pasti merasa iri.
Itu bukan aku.
Jangan khawatir.
Jika itu Wei Qiu,
dia tidak akan begitu lembut.
Kamu akan kehilangan kereta itu
dan poros.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu tumpangan.
Tentu.
Kamu baik sekali.
Bagaimana saya bisa menolak?
Zhang Deng, kembalilah.
Yang Mulia, Kanselir Gu.
Silakan.
Ini semua dipersiapkan dengan hati-hati
oleh Ibu Chu untuk Yang Mulia.
Bahkan detail-detail kecil ini
dirawat secara pribadi.
Ketika aku kembali,
Aku akan berterima kasih pada Yu dengan semestinya.
Saya suka semua yang disiapkannya.
Kanselir Gu,
kamu harus bersabar denganku
dan mengikuti preferensi saya.
Itu teh Zisun.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tidak perlu.
Saya tidak terbiasa dengan teh ini.
Coba saya lihat apa lagi yang disiapkan.
Saya turut berduka cita.
Saya memiliki selera yang unik.
Jika tidak ada apa-apa
yang sesuai dengan selera Anda...
Minumlah lebih banyak air.
Anda tidak perlu melakukan pertunjukan
di depanku.
Kamu sudah menyerahkan kekuasaan
yang berarti menjadi yang terbaik,
dan kamu tidak bisa menikahi Yu
dalam kehidupan ini.
Itu semua sia-sia.
Aku merasa kasihan padamu.
Sekarang, kamu benar-benar
tak ada duanya.
Jadi, Anda harus lebih fokus
pada orang-orang.
Mau mu.
Aku tidak akan merendahkan diri ke levelmu.
Selama
karena aku punya makanan penutup ini
disiapkan olehnya untukku,
Itu sudah cukup.
Karena kita tidak sependapat,
Sudahlah, kita berhenti bicara saja.
Yang Mulia, lihat!
- Banyak sekali kupu-kupu.
- Lihat.
Itu terbuat dari kertas.
Di dunia ini,
hanya dia yang bisa muncul
dengan begitu banyak ide unik.
Kanselir Gu,
Saya harus pergi.
Maaf berhenti di sini.
Xiaoqi,
apakah menurutmu dia akan menyukainya?
kejutan yang aku persiapkan untuknya?
Apa pun yang terjadi,
Aku hanya berharap dia bisa lebih bahagia
dan lebih nyaman.
Benar kan?
Begitu megah
dan tampilan yang rumit,
dengan begitu banyak trik baru.
Kamu menakjubkan.
Apakah kamu senang?
Sudah lama sekali
aku tidak tertawa sekeras ini,
tapi aku juga takut
hari-hari bahagia ini
tidak akan bertahan lama.
Besok,
mari kita kunjungi Duke of Hu
untuk melihat
jika dia punya solusi.
Terjebak dalam pusaran pengadilan,
kita hanyalah kepompong.
Entah itu mengikat diri kita sendiri di dalamnya
atau hancur berkeping-keping.
Untungnya, dengan perusahaan Anda,
Saya harap kita bisa bebas
dan menjadi kupu-kupu.
(Rumah Angin Musim Semi)
Selamat datang, silakan masuk.
Baiklah.
Hari ini,
Saya seharusnya memanggil Anda Kanselir Gu.
Ke,
kamu membawa keluargamu
kembali ke mata publik,
dan kamu sudah kembali
ke posisi yang pernah dipegang ayahmu.
Itu tidak mudah.
Kami senang untuk Anda.
Kalian berdua,
Jangan bersikap formal terhadap saya.
Chusheng,
kami telah melihat tekadmu
dan kemampuan.
Yang paling penting,
keberanianmu untuk membakar perahumu
sungguh mengagumkan.
aku akan merasa puas
jika aku bisa membersihkan nama keluargaku.
Keluhan keluarga Anda
telah berakhir.
Namun, situasi saat ini
telah menjadi sangat rapuh.
Bagaimana caranya?
Dalam pertempuran Qingzhou dan Fengling,
Wei Yun memberikan kontribusi terbesar.
Namun Kaisar telah mengabaikannya
dan kehilangan kepercayaan padanya.
Marquis Wei muda, bertindak berdasarkan dorongan hati,
telah menghancurkan masa depannya.
Dia diabaikan
otoritas Kaisar.
Kaisar telah memberinya kesempatan,
tetapi dia menolak untuk memanfaatkan
bantuan kekaisaran ini.
Jika kamu mengatakannya seperti itu,
situasinya memang rumit.
Kaisar menghargai keseimbangan
antara pejabat sipil dan militer.
Sekarang, dengan Chusheng di pihak sipil,
militer...
Shilan,
jika itu kamu,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya bersedia menanggung beban itu.
(Rumah Gu)
Mengapa kamu di sini?
Bisakah saya ngobrol dengan Anda?
Aku tahu ayahku akan kembali dengan selamat
ke kampung halamannya
pastinya terima kasih
untuk membantu Anda.
Hari ini,
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu.
Pada hari perceraian kami,
aku berjanji
untuk melakukan satu hal untuk Anda.
Ini memenuhi janji itu.
Ibu Wang,
apakah kamu datang kesini hanya untuk ini?
Melihatmu berbicara
di depanku,
rasanya seperti kita kembali
ke masa lalu.
Meskipun
kita tidak lagi menikah,
kita masih kenalan lama.
Tuan Gu,
Setidaknya kau biarkan aku
selesai bicara, kan?
Kami sudah bercerai.
Kecuali jika diperlukan,
kita tidak akan bertemu lagi.
Bagaimana dengan dia?
Dengan satu dekrit kekaisaran,
Kaisar telah selamanya memperbaiki Chu Yu
pada posisi Nyonya Wei.
Kamu sudah menghitung semuanya,
tetapi Anda tidak mengantisipasinya, kan?
Judul itu artinya
dia tidak akan pernah bisa menikah lagi.
Anda ingin menggunakan Kaisar
untuk memisahkan mereka,
tapi kamu juga kehilangan dia.
Kepintaran malah menjadi bumerang.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Dalam kunjungan saya hari ini,
Aku sudah mengatakan semua hal yang baik
dan kata-kata buruk yang ingin saya katakan.
Memang sudah waktunya bagiku untuk pergi.
aku ingat
bahwa ulang tahunmu akan segera tiba.
Kanselir Gu, saya berharap Anda
bersama
dan kehidupan menyendiri.
(Aula Yifen)
Zhao Yue tidak tersedia hari ini,
Jadi kamu yang akan menemaniku?
Sebagai seseorang tanpa gelar atau status,
Saya benar-benar merasa tersanjung.
Cara Anda memperlakukan tamu
di Qi Utara cukup menarik.
Sebagai seorang wanita,
Saya secara alami mengerti
kesendirian di Istana.
Kamu menghabiskan seluruh harimu di sini.
Aku merasa kasihan padamu.
Jadi, aku datang untuk memberitahumu
beberapa cerita menarik dari luar.
Cantik namun tidak menggoda;
cantik tapi tidak vulgar.
Tidak heran Yue begitu terpikat padamu.
Berhentilah berbelit-belit.
menurutku tidak
bahwa dibandingkan dengan menangani urusan negara,
kamu lebih suka berada di sini,
bertanding denganku.
Betapa membosankan.
Ayah Yue berasal dari Sui Besar.
Di mata masyarakat Qi Utara,
dia kurang dari seorang anak haram.
Namun tidak ada yang menghentikan Yue
dari naik takhta.
Tahukah Anda mengapa?
Itu karena dukungan saya.
Aku bahkan mengaturnya untuk Yue
menikahi dua selir
untuk menstabilkan kekuasaanya.
Hari ini adalah hari pernikahan Yue
dengan Selir Mulia Chen.
Kau pernah merayu Tuan Qin
dan mendapatkan
tiga kota darinya.
Sebagai seorang penguasa, Zhao Yue
juga harus mengandalkan penjualan pesonanya
untuk mengamankan kerajaannya.
Seperti ibu, seperti anak.
Bukankah kamu juga menggunakan
kesepakatan pernikahan untuk mengamankan
tahta
untuk saudaramu?
Untuk mencapai suatu tujuan,
Aku akan melakukan apa saja.
Itulah tekad saya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
untuk menghentikan Yue
dari menjadi seorang kaisar.
Zhao Yue sekarang perlu mengandalkan
aliansi pernikahan
untuk menstabilkan tahtanya,
yang menunjukkan posisi Anda
di Qi Utara juga tidak stabil.
Jika kau membunuhku,
apakah kamu tidak takut?
bahwa Sui Agung akan mengejarmu?
Kaisar Chunde lemah dan sakit-sakitan.
Putra Mahkota Li Huan tidak kompeten.
Adapun Wei Yun,
jika aku tidak membantunya
secara rahasia,
bagaimana dia bisa
telah membunuh Su Can?
aku tidak membunuhmu
karena aku tidak ingin Yue menjadi
terasing dariku karena kamu.
Lebih-lebih lagi,
apakah kamu pikir kamu masih punya
reputasi apa pun di Great Sui
sebagai Putri Sulung?
Kamu bukan apa-apa
tetapi sejenis rumput liar yang tidak berakar.
Kamu mengambil tiga kota
dari Sui Besar.
Saya juga bisa mengubah Qi Utara
terbalik,
tidak pernah mendapatkan kedamaian.
Sebuah pernikahan yang megah, bukan?
Yang Mulia, jangan bersedih.
Jika Raja ingin menjadi penguasa,
dia harus membayar sejumlah harga.
Hatinya terhadapmu tidak pernah berubah.
Pergi beritahu dia
bahwa saya sakit.
Apa?
Saya memintamu untuk memanggilnya.
Datang atau tidak adalah urusannya,
tapi jika Anda tidak menyampaikan pesan tersebut,
dan suatu hari dia bertanya,
itu akan menjadi kesalahanmu.
Bisakah kamu menanggungnya?
Zhao Yue,
kamu sendiri yang memilih jalan ini,
dan kamu harus menanggungnya
semua konsekuensinya.
Ada apa denganmu, Changming?
Kamu baik-baik saja.
Aku mendengar dari Ibu Suri
bahwa Anda akan menikah hari ini.
Aku tidak merusak kebahagiaanmu, kan?
Anda sudah tahu segalanya.
Sungguh melelahkan berbicara sambil mengangkat kepala.
Duduk.
aku tidak mau
untuk mengulang diriku sendiri.
Duduk.
Ya.
Aku tahu kamu akan menikah hari ini,
tapi bagaimana jika
aku menginginkanmu
untuk tinggal bersamaku malam ini?
Aku akan menikahi Selir Mulia Chen
untuk mendapatkan dukungan dari Tuan Kota.
Berubah,
tidak mudah untuk menstabilkannya
pengadilan Qi Utara.
Kamu dulu bertanya padaku
mengapa aku tidak pernah menyentuhmu.
Itu karena aku menyukaimu.
Tapi pria yang aku suka
adalah kamu di masa lalu.
Jika kamu tidak lagi murni,
Aku tidak akan menyukaimu lagi.
TIDAK.
Aku masih bisa menjadi pria yang kamu suka.
Benarkah begitu?
Tapi sebagai Raja Qi Utara,
kamu bahkan tidak bisa memilih
teman tidurmu malam ini.
Bagaimana kamu masih bisa?
pria yang dulu kamu kenal?
Yang Mulia,
Selir Mulia Chen
telah memanggil Raja.
Jika kamu ingin pergi,
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi jika kamu tetap tinggal,
aku punya hadiah
untukmu.
Kirim orang-orangnya pergi.
Hadiah apa yang kamu punya untukku?
Tentu saja,
Ini malam pernikahan kami.
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Mempertahankan Negara dan Tahta)
Saya tidak mengerti
apa yang dipikirkan Shilan.
Sekarang, Kaisar menunjuknya
sebagai Jenderal Barat
yang bertanggung jawab atas urusan militer
Qingzhou dan Fengling.
Ini jelas disengaja.
Namun dia benar-benar menerima keputusan itu.
Hari ini, Yun dan aku
berencana untuk mengunjungi Adipati Hu,
tapi keputusan Kaisar
telah menempatkan keluarga Wei dan Song
di sisi yang berlawanan.
Itu,
apakah kamu benar-benar tidak marah?
tentang apa yang Shilan lakukan?
Shilan layak mendapatkan promosinya
untuk merebut kembali Qingzhou.
aku hanya penasaran
mengapa Kaisar mengeluarkan dekrit
pada saat ini.
Dalam kasus tersebut,
jangan hanya duduk di sini.
Shilan seharusnya sudah kembali sekarang.
Aku akan bertanya sendiri padanya.
Yang Mulia,
Jenderal Song telah membawa beberapa prajurit.
Mereka sekarang ada di luar.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Begitu Anda dipromosikan,
Kamu membawa orang untuk mengepung rumahku.
Apakah aku
salah menilai kamu,
atau apakah kekuasaan benar-benar membutakanmu?
sehingga kamu kehilangan jati dirimu yang sebenarnya?
Kamu tahu berapa banyak
orang-orang mengagumimu sekarang,
namun kamu masih melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Apakah ini benar-benar sifat aslimu?
Shilan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah rumah Yun.
Yun adalah teman kita.
Katakan pada anak buahmu untuk pergi.
Wenchang.
Jika dia tidak bisa mengatasinya
situasi yang sangat kecil,
Bagaimana dia bisa menjadi Marquis Zhenguo?
Marquis Muda Wei,
apakah kamu masih ingat?
bahwa Anda adalah Marquis Zhenguo?
Perilaku saya
tidak ada
bisnis Anda.
Sebagai Jenderal Barat,
berdasarkan keputusan lisan Kaisar,
Aku akan mengantar Wei Yun
ke Biro Persenjataan.
Anda tidak boleh pergi tanpa panggilan.
Jika Anda menentang keputusan tersebut,
Anda akan menentang Kaisar.
Lagu Shilan,
Yun memberimu kesempatan untuk mendapatkan pahala.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Marquis Wei muda belum berbicara.
Bagaimana kamu bisa berasumsi?
untuk berbicara atas namanya?
Wenchang,
kamu harus tahu konsekuensinya
menentang dekrit kekaisaran.
Biro Arsenal
bukanlah tempat yang berbahaya.
Mengapa saya harus menentang keputusan tersebut?
Atau mungkin
kamu ingin aku menentangnya,
sehingga Anda bisa mendapatkan reputasi
karena setia dan berbakti.
Saya punya beberapa kata
untuk kukatakan pada keluargaku.
Kamu pasti bisa menunggu
hanya sesaat, benar kan?
Itu,
apakah kamu benar-benar akan pergi?
Yu, kamu harus menghentikannya!
Umum,
ini tampaknya melanggar aturan.
Di Kota Huajing
Kekuatan tidak boleh digunakan sembarangan.
Jika Marquis bersedia bekerja sama,
Saya akan mengabulkan permintaannya ini.
Ya.
Kemarilah.
Apakah kamu juga percaya dengan
kata-kata fitnah itu,
berpikir bahwa Yun telah mengecewakan
kepercayaan Kaisar
dan tidak layak menjadi Marquis?
Lagu Wenchang
Aku saudaramu.
Sekarang, Anda menanyai saya sebagai orang luar.
Tidakkah Anda menganggap itu konyol?
Kamu adalah saudaraku,
tapi aku juga mempertaruhkan nyawaku demi Yun.
Saya berpihak pada keadilan, bukan kekerabatan.
Kamu tahu Yun
tidak melakukan kesalahan apa pun,
tapi kamu tetap akan mengurungnya
di Biro.
Apa yang Anda pikirkan?
Wenchang,
kenapa kamu masih begitu naif?
Kamu tahu konsekuensinya
menentang Kaisar.
Bagaimana Kaisar memperlakukan Weis sekarang
begitulah cara dia akan memperlakukan kita di masa depan.
Meskipun demikian,
kamu masih akan
berdiri untuk Yun,
Kanan?
Posisi Jenderal Barat
adalah tangga menuju kesuksesan
dan surat perintah hukuman mati untukku.
Tapi tidak peduli seberapa sulitnya,
Aku akan memegangnya dengan kuat
di tanganku.
Lagu Shilan,
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Bagaimana bisa kamu mengorbankan seorang saudara?
untuk ketenaran dan pangkat?
Ya.
Kamu tidak pernah mengerti aku
Karena
kamu tidak pernah menginginkannya.
Saya telah sampai sejauh ini selangkah demi selangkah;
Aku tidak akan berhenti demi siapa pun.
Wenchang,
jika kamu ingin menghentikanku,
teruskan.
aku ingin sekali melihatnya
jika Anda memiliki kemampuan untuk melakukannya.
Yu, aku...
Aku tahu.
Ini bukan jalan buntu.
Kita pasti akan menemukan jalan keluar.
Jika jalan di depan penuh duri,
Mari kita bahas mereka.
Kamu dan aku adalah pedang satu sama lain.
Bahkan jika langit runtuh,
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Aku bersedia menghadapinya bersamamu.
WeiQiu,
saat aku pergi,
Aku serahkan keluargaku ke tanganmu.
aku tidak akan gagal
kepercayaanmu padaku.
Marquis Wei Muda.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Sudah larut malam.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Anda tidak perlu menunggu lama.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Apakah itu benar-benar layak?
mempertaruhkan diri sendiri dan seluruh keluarga
demi cinta?
Cukup omong kosongnya.
Bukankah kau seharusnya
membawaku ke Biro?
Memimpin jalan.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Yu,
apakah Yun benar-benar akan baik-baik saja?
kali ini?
Saya percaya padanya.
Dimana Zhao Yue?
Kenapa aku belum melihatnya?
sejak aku bangun hari ini?
Raja pergi ke istana
pagi ini.
Sebelum pergi, dia berpesan
bahwa kamu harus menunggu dia kembali
dan makan siang bersama.
Masih ada waktu sebelum makan siang.
Saya ingin berjalan-jalan di taman.
Pergi ambilkan gaun buah delima
yang diberikan Zhao Yue kepadaku.
Menurutku warna merah asli
akan melengkapi riasanku hari ini.
Menurut aturan Qi Utara,
hanya Ratu
diizinkan mengenakan pakaian berwarna merah asli.
Tolong jangan mempersulit kami.
Bukankah Zhao Yue mengatakan
bahwa hanya dengan mengenakan gaun itu
bisakah saya meninggalkan Istana ini?
Ibu Suri telah menetapkan:
Wanita ini mengabaikan aturan istana
dan membingungkan penguasa.
Turunkan dia.
Ya.
(Perintah Raja)
Raja berkata
Putri Sulung adalah
tamu terhormat.
(Perintah Raja)
Tanpa izinnya,
tidak ada seorang pun yang bisa bersikap kasar padanya.
Cepatlah pergi.
Beraninya kau menuduhku?
Pada malam pernikahan,
Dia membuatmu mengabaikan Selir Mulia Chen.
Dia menyebabkan kekacauan di harem.
Bagaimana saya bisa mempertahankannya?
Ini keputusanku.
Hukum aku jika kau mau.
Apa hubungannya dengan Changming?
Sikap macam apa ini?
Li Changming sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Itu sudah merupakan keringanan
bahwa aku tidak membunuhnya.
Dan dia berani berpakaian
dalam warna merah asli,
berparade keliling.
Aku memberinya gaun itu.
Segala sesuatunya atas izin saya.
Saya sudah katakan ini berkali-kali kepadamu.
Bercinta akan berujung pada kesalahan.
Situasi politik
belum stabil.
Kita masih membutuhkan
Para Penguasa Kota untuk bertarung untukmu.
Anda sekarang adalah Raja Qi Utara.
Sang Raja?
Saya sangat dibatasi di mana-mana.
Aku sama sekali tidak seperti Raja.
Bahkan para pengemis lebih bebas dariku.
Kau bilang kau sudah menyiapkan
segalanya untukku,
tapi aku merasa seperti
Aku benar-benar
sekarang dengan tangan kosong.
Apakah aku anakmu?
TIDAK.
Kekuasaan dan otoritas
adalah putra-putramu yang sebenarnya.
Aku hanya pion,
sebuah boneka
di tangan Anda.
Kau bilang padaku untuk tidak membencimu,
tapi apakah kamu sungguh mencintaiku?
Yue.
Jika aku tidak mencintaimu,
kenapa aku membiarkanmu
duduk di singgasana ini?
Tanpa tahta ini,
siapa yang dapat Anda lindungi?
Pikirkan sendiri.
Ibu,
yang tersisa di sisiku hanyalah Changming.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Baik itu urusan pengadilan
atau mengambil permaisuri,
aku sudah selesai
segala sesuatu yang kau inginkan dariku.
Tapi tolong, Ibu,
jangan menyakiti Changming.
Maka kamu harus menyempurnakannya
dengan Selir Mulia Chen lebih cepat.
Selama Tuan Kota Xuan
tidak datang untuk menggangguku,
Tentu saja,
Aku tidak akan repot-repot
Li Berubah.
Temui Selir Mulia Chen sekarang.
aku tidak akan mengejar
masalah hari ini.
Baiklah.
Saya setuju.
Bawa mereka kembali.
Dan beritahu Li Changming
bahwa Raja sedang sibuk hari ini
dan tidak akan pergi menemuinya.
(Aku tidak akan selalu)
(bisa dikendalikan oleh orang lain.)
Ibu Suri telah memanggil kita kembali.
Tidak perlu menangkapnya untuk saat ini.
Ayo pergi.
Yang Mulia,
kata sang Raja
bahwa tidak peduli apa pun,
dia tidak akan berbuat salah padamu.
Satu hari,
dia pasti akan membuatmu sah
berpakaian merah asli.
Saya harap begitu.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪